[Music]
[Música]
this was this was tell us let's see
esta era esta era cuéntanos a ver
Okay
Vale
well let's see It's that I'm also looking and I do
pues a ver Es que además estoy mirando y
n't know who told me the other day yes it is already
no sé quién me dijo el otro día sí ya se
known I don't know what it is already known I see
sabe no sé qué ya se sabe Yo no veo
absolutely nothing on Google nothing on
absolutamente nada en Google nada de
this topic okay
este tema vale
Alfonso Merlos
Alfonso merlos
remember let's see there's no need for
acordaos vamos a ver tampoco hace falta
too much context Alfonso Merlos gives us
demasiado contexto Alfonso merlos nos da
the best pandemic understand me for God or
la mejor pandemia entiéndame por Dios o
well or he entertains us momentarily
bueno o nos ameniza momentáneamente la
with the soap opera Marta López
pandemia con el culebrón Marta López
Alfonso Merlos Alexia Rivas Elmer los
Alfonso merlos Alexia Rivas Elmer los
price let's remember that Alfonso Merlos
price acordémonos que Alfonso merlos
was working as a panelist on
estaba trabajando como tertuliano en
Telecinco and Mediaset in various programs
telecinco y mediaset en varios programas
and that he had his little place in the
y que él tenía su Placita en el colegio
bar association as a result of this scandal
de abogados a raíz del escándalo este
Bye bye bar association he took
Bye bye colegio de abogados el tomo
legal measures but Bye bye his
medidas legales pero Bye bye sus medidas
legal measures I mean we're doing
legales o sea vamos
badly they weren't bad at all I mean I don't know let's say
mal no fueron mal nada o sea no sé vamos
that not only is he expelled from the
que no solamente está expulsado el
bar association and he appealed And he took
colegio de abogados y el recurrió Y tomó
his measures and it backfired
sus medidas y le salió tiro por la
I mean nanay of the joke for
culata O sea nanay de la chufla para
this Spanish so that  people don't
esto Castellano para que la gente no se
understand and because I'm not an
entienda y porque tampoco soy una
expert in legal areas like you and
experta en ámbitos legales como tú y
some colleagues here who leave me
algunos compañeros de aquí que me dejáis
a little bald okay okay Well
un poco calva vale vale
just enough Okay
Bueno lo justito Vale
then I'll tell you after
pues os cuento después de
the trial of obviously Alfonso
el juicio de evidentemente Alfonso
Merlos sued Mediaset Yes but it's been
merlos demandó a mediaset Sí pero es que
Already mother of God of the love of
han pasado Ya madre de Dios del amor de
bread with almost two years of
pan con han pasado casi dos años de
that what is happening we are
aquello que es lo que pasa estamos
talking about the pandemic we would be
hablando de la pandemia estaríamos
talking almost three no no I think
hablando casi de tres no no yo creo que
he sued later it was no Ah well Of course
demandó más tarde fue no Ah bueno Claro
but it's that I'm freaking out because
pero es que me estoy flipando porque en
I get absolutely nothing on Google I don't
Google no me sale absolutamente nada No
know maybe it's that there is nothing no no
sé a lo mejor es que no hay nada no no
But because there is nothing It's that not
Pero porque no hay nada Es que ni
even about the lawsuit that he filed or
siquiera de la demanda que puso él ni
absolutely Nothing to
absolutamente De nada
find out Yes but the thing is that I'm
enterarse Sí pero es que me estoy
going a little bald because I
quedando un poco calva porque esto yo
think we have already discussed this
creo que ya lo hemos comentado alguna
sometime and I repeat That it's that I
vez y repito Que es que en Google no me
get nothing on Google I don't know well maybe it's late and I
sale nada No sé bueno igual es tarde y
wanted to look something up and I told you
he querido buscar algo y te he dicho
Marina you're going to have to tell me okay
Marina me vas a tener que contar vale
no okay Okay so the thing is that it is
que no vale Vale pues la cosa es que es
a trial of Alfonso Merlos against
un juicio de Alfonso merlos contra
Mediaset but not only and then it is
mediaset pero no solamente y luego es
like a big lawsuit, that's
como una demanda grande o sea esa
Mediaset. But then there's the
mediaset Pero luego está la fábrica de
TV factory, directors.
la tele directores
Well, more people that I don't want to involve
Bueno más gente que tampoco quiero meter
because I know several of those who are
porque conozco a varios de los que están
involved in it, but well,
ahí metidos pero bueno
a Macro, Macro, that is, it's involved in it.
una Macro Macro o sea está ahí metido
Yes, yes, okay. Yes, of course he's asking, man, right now is
Sí sí vale Sí claro que pide hombre es
his situation, I mean, right now,
que ahora mismo es su situación es o sea
Alfonso Merlos is eager
ahora mismo Alfonso merlos está deseoso
for this trial to come. Now
de que llegue este juicio que ahora
we're going to give the date, we're going to give the
vamos a dar la fecha vamos a dar los
details of how it's going to be, how it's not going to
detalles de cómo va a ser de cómo no va
be, why it's going to be on this day because it has
a ser de porque va a ser este día porque
n't been before, so, okay, what's
no ha sido antes entonces vale qué es lo
happening? Alfonso Merlos' trial?
que pasa que el juicio de Alfonso merlos
Alfonso Merlos will appear in Molina
que Alfonso merlo se personará en Molina
de Segura
de segura
on April 18th, so there are two
el día 18 de abril o sea queda dos
weeks left until Alfonso
semanitas para el juicio de Alfonso
Merlos' trial. And Mediaset, what's happening?
merlos Y mediaset qué es lo que pasa que
Alfonso Merlos will appear physically
Alfonso merlos se personará físicamente
there, but the rest is all by
allí pero el resto es todo por
video call. Yes, well, it happens, it can happen,
videollamada Sí pues pasa puede pasar
okay. But when I say they are all
vale Pero cuando digo todos son
directors, the lawyers of the
directores los abogados de la fábrica de
TV factory, one of them has to be
la tele que uno de ellos tiene que tiene
there, lawyers on average, I mean, in the
que estar ahí abogados de media o sea al
end it includes that it's like a trial, a bit of a
final engloba que es como juicio un poco
lawyer has to be there.  in person
abogado se tiene que estar en persona
Well, I don't think that this part
Pues creo que no creo que esta parte o
is well, as far as clear,
sea bueno hasta donde claro
I have spoken with an involved party, eh, that
yo he hablado con una parte implicada eh
is, there have to be
o sea que tiene que entonces
witnesses Even the defendant himself, that
testigos Incluso el propio demandado o
is, the defendants Even the plaintiff,
sea los demandados Incluso el demandante
if it can be done, well, video calls, there
si se puede hacer pues videollamada
are even many times when
incluso hay muchas veces que no se pide
the testimony of neither the defendant nor the
la testifical ni del demandado ni del
plaintiff is requested and the trial is simply
demandante y el juicio Es simplemente
the lawyers arguing among themselves,
los abogados discutiendo entre ellos
but but I think that the lawyers should be
pero pero creo que que los abogados sean
by video call unless it is
por videollamada a no ser que sean
times of pandemic, but I think that
tiempos de pandemia pero yo creo que
currently you know what happens Because I think I think
actualmente sabes lo que pasa Porque
that this trial that was
creo Creo que este juicio que estaba
planned
previsto
was planned
estaba previsto
for so much, that is, this clear this trial has
para tanta o sea este claro este juicio
been postponed on several
se ha ido posponiendo en varias
occasions, firstly, it was postponed
ocasiones en un primer lugar se pospone
for, I mean, it was planned for the
que era para O sea estaba previsto para
end of last year, it
finales del año pasado
was postponed due to a procedural error by the
se pospone por un error de forma de los
courts, a mistake by the
juzgados una equivocación de los
courts
juzgados
and the lawyer for the television factory is the one who
y el abogado de la fábrica de la tele es
manages to postpone it, I don't know
el que consigue posponerlo desconozco
the reasons and I don't know anything beyond that,
los motivos y desconozco más allá
then Christmas passes, it is postponed
entonces pasan las navidades se pospone
until the beginning of this year and because of
para principios de este año y por el
the strike in the courts that there has
tema de la huelga en los juzgados que ha
been, it is
habido de paralizadental se vuelve a
postponed again, no So now  the date is
posponer no Entonces ahora la fecha es
April 18th which is in two weeks
el 18 de abril que es en dos semanas
so
entonces
obviously Alfonso Merlos is asking for
evidentemente Alfonso merlos pide una
damages which I
indemnización por daños y perjuicios que
understand
le entiendo
is that of course he had Understand me I mean
es que claro él tenía Entiéndeme o sea
he had his position he had his job and
él tenía su posición tenía su trabajo y
suddenly he finds himself involved in this schism
de repente se ve envuelto en este cisma
yes but let's see well he also
sí pero a ver es que bueno él también
profited let's see I also know
rentabilizó es que a ver yo también sé
things then there were some little covers
cosas luego hubieron unas portaditas
some little things In the end everyone I don't
unas cositas Al final todo el mundo no
know I think it was the story of a
sé yo creo que fue la historia de una
betrayal in which he didn't know how to
traición en la que él no supo ni cómo
manage or how to get out it went wrong
gestionar ni cómo salir ha salido mal
everywhere he's been left without jobs
por todas partes ha quedado sin trabajos
and now this comes but specifically what is he
y ahora llega esto pero en concreto que
demanding
es lo que demanda
man one the harassment
hombre uno el acoso
some for harassment man of course man
unas por acoso hombre claro hombre
he wasn't a character of the man you
él no era un personaje del hombre tú
those months I don't know how you remember
esos meses yo no sé cómo recuerdas tú
all that one of harassment but to
todo aquello una se acoso pero para
then sue the right to privacy I mean let's
luego el derecho a la intimidad O sea a
see he was a collaborator he
ver él era un colaborador él no era un
wasn't a character of the heart the intimacy I mean I want to tell you he even came to a moment that I think there is that part in which he was collaborating I remember that Marta López burst in  of course you
que irrumpió Marta López en supuesto os
remember that he gave us life, I mean he
acordáis de que nos dio la vida o sea
gave us life, I mean he gave us life
nos dio la vida o sea nos dio la vida
but that persecution, that he
pero esa persecución ese tal que él sí
can prove, I do
que puede demostrar
n't know to what extent this will
yo no sé hasta qué punto esto le va a
turn out well for him or not but it is true
salir bien o no pero sí que él es verdad
that there is a person, one of those, I mean
que hay una persona de las que o sea
people who are involved in this who
gente de la que está implicada en esto
is kind of eager for this
que está como deseoso que llegue este
day to come so that he can put an end to this and for
día pues para poder acabar con esto y
him to get, well, some money and something
que él obtenga pues bueno un dinero y
else because let's see if it's true that things are not
otra porque a ver sí que es verdad que
going well for him now
ahora no le va bien
[Music]
[Música]
another thing I can tell you another thing I
otra cosa que puedo contarte otra cosa
can tell you
que te puedo contar
what I didn't know and I didn't know until
yo lo que no sabía Y desconocía hasta
today, which doesn't surprise me either, is that
hoy que no me sorprende tampoco es que
Merlos was also somehow
merlos también estaba de alguna manera
involved in the
implicado salpicado en el tema de la
light operation. I didn't know that at one
operación de luz yo no sabía que en un
point
momento
Kiko Hernández, look how
dado Kiko Hernández fíjate como han sido
many things have happened, there have been if they happen to you,
tantas cosas habían si te pasan llegó a
Kiko Hernández even commented something live
comentar Kiko Hernández algo en directo
like this person had, well, many
como que esta persona tenía Pues muchas
traffic fines, he had information, yes, I didn't
multas de tráfico Tenía datos si yo no
know, involved in the sense that
lo sabía implicado en el sentido de que
he is one of those affected, I mean,
él es uno de los afectados quiero decir
sorry if it was explained to me, if I
Perdón si se me ha explicado si me ha
understood you wrong,  I didn't know either So there are
entendido mal yo tampoco sabía Entonces
things out there too you know So
también por ahí hay cosas sabes Entonces
no, I wasn't unaware of this
no yo no lo desconocía el caso este
specific case of Merlo, I don't know if it had been
concreto de merlo no sé si se había
mentioned before or what Look, I
comentado anteriormente o qué Mira me
could be wrong, eh, I'm telling you,
puedo equivocar eh que ya te digo yo no
I'm not a lawyer or jurist or anything like that, I
soy ni abogado ni jurista ni nada por el
often speak and I make mistakes
estilo muchas veces hablo y me equivoco
eh but one thing that I've appreciated in
eh pero una cosa que yo he apreciado en
recent years is that if you
los últimos años es como que si tú
can sue obviously and to
puedes demandar evidentemente y a
us as viewers it may
nosotros como espectadores nos puede
seem terrible that a man is being persecuted for
parecer fatal que a un hombre lo persiga
the program and Marta and
por el por el programa y vaya Marta y
Jorge Javier go and say Uy what a cacous harassment
Jorge Javier y diga Uy qué acoso cacoso
but for me what I was
pero para mí lo que yo me estaba dando
realizing in recent years I'm
cuenta en los últimos años me interesa
always very interested in reading these types of cases of
mucho siempre leer este tipo de casos de
lawsuits and things not so that
demanda de juicios y de cosas no para
justice or rather what I see is
que la justicia o sea yo lo que veo es
that something that may seem
que una cosa que a ti te puede parecer
very serious to you, justice for example,
muy grave a la justicia por ejemplo le
has to be heavy things listen to me
tiene que ser cosas pesadas escúchame
so that I fully understand what you're
para que entiendo perfectamente lo que
saying but you Keep in mind that that
dices pero tú Ten por cuenta que esa
person and I will not defend him in fact I have
persona y yo no le defenderé de hecho
never liked him he
nunca me ha caído bien
lost his jobs he lost them it
perdió sus puestos de trabajo Los perdió
's not that I left him or  sea ​​los los
no es que los dejara a él o sea los
why already but already the scandal and
perdió por qué ya pero ya el escándalo y
he no no in this case that person but
él no no en este caso esa persona pero
neither he nor at that moment Alexia
ni él ni en ese momento Alexia
martable that I would see more journey that
martable que yo vería más recorrido que
maybe is included no but I'm
a lo mejor está incluida no pero yo le
going to call it journey yes maybe he
voy a llamar recorrido si a lo mejor
sues
el demanda
Alexia not the hip because in the end she
a Alexia no a la cadera porque al final
was Alexia did not confirm the information
estaba Alexia no confirmó la información
but let's see wait What are you
pero a ver espérate A qué te estás
referring to let's see what he is
refiriendo vamos a ver que él qué es lo
demanding that we talk about his life but
que demanda que se hable de su vida pero
if you are
si tú estás en un directo
voluntarily on a live show which is what
voluntariamente en un programa que es el
was Javier Negro's show and you can
que fue el programa de Javier negro y se
see the girl from behind to me please
te ve la chica por detrás a mí por favor
Javi please One thing is that I
Javi por favor Una cosa es eso que yo
Of course and I repeat he gave us life and
Por supuesto y repito nos dio la vida y
another thing is the subsequent hurricane of and I
otra cosa es el huracán posterior de y
repeat he gave us life but putting ourselves
repito nos dio la vida pero poniéndonos
a little in his situation it is like for
un poco en su situación es como durante
four five or six months in the media it
cuatro cinco o seis meses mediáticamente
was a media outrage in the sense
fue un atropello mediático en el sentido
that Merlos was the only one with his mouth
de que merlos era el único con boca
shut
cerrada
Day after day in the house 24 hours with the
Día tras día en la casa 24 horas con el
car followed breaking into the set
coche seguimiento irrumpiendo en plato
at his workplace he is a guy who
en su puesto de trabajo él es un tío que
always spoke you  you may fall better or
siempre hablaba te puede caer mejor o
worse than me I repeat but he only
peor que a mí repito pero solamente
talked about politics and suddenly he
hablaba de política hablaba y de repente
finds himself splashed in the
se ve salpicado en el colegio de
bar association in his position as a panelist in
abogados en su puesto como tertuliano en
his such or rather it is seen that he has totally been
su tal o sea se ve el totalmente ha sido
the great loser to everyone in this
el gran perjudicado a todos de esta
story however Marta López look how I
historia sin embargo Marta López mira
get along with her she was the great
que me llevo bien con ella fue la gran
beneficiary once in all the
beneficiada una vez en todas las
stories in which she is the protagonist with
historias en la que es protagonista con
protagonist Marta she does
protagonista Marta se lo monta
spectacularly and Alexia that
espectacular y Alexia que de verdad la
people really believe it not that she had a bad time at
gente se lo crea no que lo pasó mal en
that moment because I lived it with her or
ese momento porque lo viví con ella o
rather from audio calls of such but
sea de audios de llamadas de tal pero
then it is true that as a result of that
luego sí que es verdad que a raíz de esa
recovery she has known how to reinvent herself and
recuperación se ha sabido reinventar y
look how well she is doing and she is aware
mira qué bien le va y ella es consciente
and ASSUMES and verbalizes that thanks to that she
y ASUME y verbaliza de que gracias a eso
was a survivor etc but then but
fue a supervivientes etc pero luego pero
the Well then we have to stay my
los Bueno luego hay que mantenerse a mi
Alexa I do not dislike in her role as
Alexa no me disgusta en su rol de
collaborator the first springboard is that
colaboradora el trampolín primero es ese
but she says it but other people say it They do
pero lo dice pero lo dice otras personas
not recognize it generate that will be
No lo reconocen generar eso será una
silly as if I deny that
tontería como si yo niego que a mí me
the subject of Antonio David Rocio
reventó el tema de Antonio David Rocio
Carrasco broke me in this type of public of
Carrasco en este tipo de público del
clear heart clear but I'm not entirely
corazón claro claro pero no me termina
convinced Marina I mean I understand the
de convencer Marina o sea entiendo la
abuse you're mentioning And such But
atropello que tú me mencionas Y tal Pero
maybe compensation Yes but do
a lo mejor una indemnización Sí pero
n't believe yourself that I think it's going to
tampoco te creas tú que yo creo que va a
be a big deal Because if you're
ser la gran cosa Porque si tú estás
participating in a program I mean you
participando en un programa O sea tú
Imagine that suddenly I'm here
Imagínate que de repente Yo estoy aquí
live with you there are days when
en directo contigo que hay días que
we have six seven eight thousand viewers
tenemos seis siete ocho mil espectadores
and suddenly she appears here that I brought
y de repente aparece por aquí que metí
a girl into the house I have the door
una tía en la casa Tengo la puerta
open suddenly a girl walks by
abierta de repente cruza por ahí una tía
half naked well please well
medio en bola bueno por favor bueno por
please I'm going to complain now that
favor yo me voy a quejar ahora de que la
people speculate criticize me dude be more
gente especule me critique churrate más
careful and my son
cuidado y hijo mío
I recognize the mistake there I think I think he
que yo reconozco ahí el error yo creo
was a bit of a victim of all that
fue un poco víctima de eso de todo
but
pero
you're telling me he lost his job I do
tú me estás diciendo perdió el trabajo
n't know what I think I remember that the
no sé qué yo creo recordar que el tema
job issue was because it was said that they
del trabajo fue porque se hablaba de que
allegedly did things that were going to
presuntamente hicieron cosas que iban a
find confinement Then they
encontrar el confinamiento Entonces lo
fired him and they fired him to Mars they
echaron a él y lo echaron a Marte le
fired him let's see let's not be hypocrites Yes yes
echaron a ver no seamos hipócritas Sí sí
in fact I remember that subject but let's
de hecho me acuerdo de ese tema pero a
see
ver
who let's not see it's that makes me
quién no vamos a ver es que me hace a mí
a thanks
una gracia
Look, I know perfectly well, it's fair, it's
Mira yo sé perfectamente justo es que
fair, that's what I was going to say. Now, that's
justo es lo que iba a decir ahora por
why I told you that I think he's a
eso te he dicho que yo creo que es
victim.
víctima
That interview wasn't live. The
esa entrevista no era en directo el
editor knew perfectly well that Marta was
editor conocía perfectamente que Marta
passing by behind Alexia,
pasaba por ahí detrás Alexia
uploading it, harming Merlo.
subirlo perjudicando a merlo
Of course, because I agree, you
Claro porque estoy de acuerdo estás de
agree. Yes, Javier Negre is
acuerdo sí es que Javier negre son
false live shows. Yes, no, well, I don't know what to
falsos directos si no bueno no sé qué
tell you because I've been on the
decirte porque yo he estado en el
live show, it wasn't live,
directo no era directo
inherited,
hereditado
and I know that he was aware. But we're
y yo sé que él era consciente Pero somos
stupid, let's see, and I get along well with Negro.
bobos a ver y yo me llevo bien con negro
But well, very cordial, but let's
Pero bueno bien cordial pero vamos que
not. That's why I'm telling you that I think
que no por eso te digo que yo creo que
the big victim there was Merlo.
la gran víctima ahí fue merlo
The victim is the person who gets
la víctima es la persona que recibe los
cheated on. No, but Marta does care, if
cuernos No pero si a Marta le importa si
Marta was neither in love with Merlo
Marta Marta ni estaba enamorada de merlo
nor Marta. I think she had a bad time the
ni Marta Yo creo que lo pasó mal la
first week in terms of
primera semana a nivel humillación
public humiliation, but then she saw a bit of this
pública pero luego vio un poco esto el
and joined in. Let's see. Please, I
el el el y se unió vamos a ver por favor
know Marta, yes, in terms of
que conozco a Marta que sí que a nivel
public humiliation, the first two
humillación pública los dos primeros
days were like the world is
días fue como el mundo se está se está
dying, half the world is sadly dying, the
muriendo medio mundo tristemente la
misfortune that's happening and it was like
desgracia Que está pasando y era como
a reality.  parallel as God guppy
una realidad paralela como Dios guppy
galberg speaking
galberg hablando
would be a great television guest
sería una gran invitada de televisión a
I would love to have her here to
mí me encantaría tenerla aquí que nos
tell us how
contara Cómo se vivió en la prensa
the merlouse Place was experienced in the international press or did she have
internacional el merlouse Place o tenía
a fantasy let's see I think that I think so let's
una fantasía a ver yo creo que yo creo
see within what I'm being you I do
que sí a ver dentro de lo que te estoy
n't know what to think to people through
siendo no sé qué opinar a la gente por
the chat but I think that the
el chat pero yo creo que la
compensation yes what I wouldn't know how to
indemnización sí lo que No sabría
tell you because suddenly the same thing says
decirte porque de repente lo mismo pone
compensations of 6,000 euros
unas indemnizaciones de 6.000 euros que
suddenly you find yourself with one of
de repente te encuentras con una de
200,000 as happened with Jesulín
200.000 como pasó con con jesulín
then there of course what he has
entonces ahí claro se Valora lo que él
done in the media is valued if he has
haya hecho mediáticamente si él ha
talked about his life if he has charged for
hablado de su vida si él ha cobrado por
selling something but I understand that no no
vendiendo algo pero entiendo que no no
and then let's see if there can be a cover of
y a ver entonces si puede una portada de
the first photos of Alexis and Merlos
las primeras fotos de Alexis y merlos
that I doubted how that
que yo dudé de cómo se había gestado esa
cover had been created and I said knowing a little about such but I do
portada y dije conociendo un poco tal
n't know but I don't think Merlos would have
pero no sé pero no creo que merlos
gotten into there that's why I tell you
hubiera entrado ahí por eso te digo que
look that I don't like him but I think that
mira que no me cae bien pero creo que
here in this issue he has been like the great the
aquí en este tema ha sido como la gran
great victim I mean no  everyone has forgotten
la gran víctima O sea no se ha olvidado
about him without work without
todo el mundo de él sin trabajo sin
With money and without money
Con dinero y sin dinero
[Music]
[Música]